物理学の最適化
このビデオでは、物理学の実例を見てみましょう。
最適化について実験します。
最後に，パフォーマンスを劇的に向上させます。
では、最適化してみましょう。
同じチェーン・オブジェクトのインスタンスをたくさん使ったデモを作ってみました。
20,000個のインスタンスを生成しています。
現在のパフォーマンスは非常に低いです。
私のノートパソコンでは1秒間に3フレーム程度です。
もちろん、使用するマシンによってパフォーマンスは異なるかもしれない。
60フレーム/秒を目標にしよう。
最適化のために何ができるか考えてみよう。
デモを見てみよう。
最適化された物理学の開始シーンを使います。
シーンを再生し、最適化を繰り返し、フレームレートをチェックします。
どうなるか見てみよう。
よし、プロジェクトに飛び込もう。
最適化された開始シーンです。
ここで設定したのはチェーンのリンクです。
関節のある鎖ではありません。
その断片を使ってるだけです。
このウィンドウをもう少し開くと、Unityの統計が表示されます。
この統計で、これらの破片が落下し、それぞれの欠陥と相互作用していることがわかる。
となる。
フレームレートは2.8～3フレーム/秒なので、非常に低速です。
毎秒60フレームを目標にしよう。
どんな変化があるか見てみよう。
シーンの設定はいたってシンプルです。
床がある
それから、この中に2万個のオブジェクトがあります。
それからシーン。
Optimized Physics setupと呼ばれるゲームオブジェクトのセットアップ。
コメントやコメントアウトされたコードの束です。
一つ一つ見ていきましょう。
まず、テストのアドバイスとして、これはプロジェクトをより効率的にするものではありません。
このUIはフレームレートをより良く表示します。
Vシンクのカウントをゼロにしました。
最適化するために、最初の大きなステップはunityを最新のパブリックバージョンにアップグレードすることです。
unityは常にシステム全体をアップデートしているからだ。
レンダリングや物理演算など、unityは常にシステム全体をアップデートしているからだ。
次に、もしフレームレートを重要視するのであれば、テスト中に、以下のようなフレームレートを実現することを検討してください。
もし、フレームレートを重要視するのであれば、iOSやAndroidでビルドし、より近い環境でテストすることをお勧めします。
エンドユーザーの体験に近づけることで、より良い、あるいはよりエンドユーザーの体験に近いパフォーマンスを得ることができます。
これはもちろん重要なベンチマークである。
まずはプロジェクト内でできることから始めてみよう。
その3、シーンの影を消す。
シーン内の床を静止させることもできます。
物体のプレハブで、メッシュコライダーをオフにして、ボックスコライダーのようなプリミティブを使うことができます。
代わりに
この3つのステップを実行し、どのような変化が起こるか見てみよう。
まずは照明から。
硬い影ができました。
ソフトシャドウより効率的
しかし、シャドウなしで試してみよう。
効果があるか見てみましょう。
このようなことで、いくつかの違いが出てくるかもしれません。
このような場合、マウスをクリックするとスピナーが動き出します。
少なくとも最初は
時間が経てば計算が増えるから遅くなるよ
でも、少しはマシになるかもね。
以前より3本に近いところで推移しているので、選択肢の一つとして考えてみてください。
もちろん、あなたの試合には影が必要かもしれません。
それは無理かもね。
しかし、物理的でない解決方法があることを指摘しておきたい。
次に見るのは、シンプルな床を設定することだ。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私のパートナーとi約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
それでは見てみよう。
そういえば、ベストで3つくらいだったっけ。
ここで
ほぼ同じ
少し変化がある可能性もあるが、それはチェックする必要がある。
オブジェクトの数が多ければ、より多くのオブジェクトを静的に設定するのが良いでしょう。
次にアレのプレハブを見てみましょう。
これを世界に持ち出してズームインしてみましょう。
メッシュコライダーがあるのがわかります。
メッシュコライダーをオフにして、代わりにボックスコライダーを追加してみると、ボックスコライダーが
は形状を推定するのに非常に良い仕事をしている。
もちろん、角はもう丸くない。
によって、物理学的な結果が違ってくるかもしれない。
この変更をプレハブに保存し、どのように機能するか見てみましょう。
マウスをクリックしてスタート。
3点付近をウロウロしています。
それなら大きな違いはなかったかもしれない。
というわけで、本当に変更されたのか再確認してみる。
ボックスコライダーができました。
メッシュコライダーはオフです。
メッシュコライダーを外します。
意味があるのかわからないけど
オフに切り替えても、フレームジャンプが起きないのが不思議です。
少し改善された
大きな差はないようだ。
しかし、あなたのプロジェクトではそうかもしれません。
次のステップに進みましょう。
ここで
いくつかの異なるタイム値があるので、それを微調整します。
それぞれの値について、正確な物理学か効率的な物理学かの妥協点を探すことになる。
フレームレート
そのため、これらを微調整することで、計算の頻度を減らすことができます。
以前より頻繁に
このような調整で、私が事前に試した値は以下のようになった。
いい結果が出た。
それでは見てみよう。
ここで走ります
試してみましょう
この差は大きい。
この場合、これが本当に重要だと思う。
おそらく、この変更だけを行い、他の変更は元に戻すことができるだろう。
以前は1秒間に80フレームでした。
目標の60フレームを達成した。
この2つのプロパティのドキュメントを見れば、もう少し詳しくわかるだろう。
この2つのプロパティが何をするものなのか、そしてなぜそれを調整することができるのかについて、もう少し詳しく知ることができます。
そして、あなたのプロジェクトによっては、私のように極端に微調整することはできないかもしれない。
正確さが必要かもしれない。
このほかにもいくつか試したが、特に役には立たなかった。
ここで設定できる物理的な設定がいくつかあり、それを設定する。
を選択した。
だから、それをこの会話に持ち込むつもりはない。
他の価値観の微調整。
そして最後に、設定の中にAdaptive Forceというものがあります。
試してみます。
物理プロジェクトの設定の物理で、アダプティブフォースを有効にします。
デモではすでに有効になっています。
つまり、大きなスタックの安定性を向上させる力が有効になるわけです。
ということは、安定性は向上しそうですが、計算があるのでしょうから、より時間がかかりそうですね。
そこで
これをオフにして、パフォーマンスが悪化するかどうか見てみよう。
パフォーマンスが上がった
それとも変わらないか
いい感じだ
前
ああ、今の方がいいね。
適応機能をつけない方がいいということか。
再生させるとシーンが複雑になるので、何とも言えない。
つまり、フレームレートだけを見て視覚的に判断するのは科学的ではないということだ。
しかし、全体的には以前よりもはるかにパフォーマンスが向上していることがわかる。
現在
もちろん、20,000個のオブジェクトを使用しています。
フレームレートに問題があるようなら、あなたのゲームでも使えます。
|にできるようになります。
このような小さな変化を加えることで、よりドラマチックなフレームを作ることができる。
そうすれば、わかるはずだ。
なるほど、この機能は役に立つ。
この機能は使えない
そして、複雑さを取り除けば、より安定したフレームレートに戻る。
これがあなたの望むゲームです。
これで終了。
また、最適化された物理演算の完成シーンを見れば、まったく同じ結果を見ることができる。
しかし、あなたが実験しているように、もし飛び込みたいのであれば、いろいろと遊んでみて、それから自分自身を比較してみてください、
そうすればいい。
以上です。
ありがとうございました。
次回のビデオでは、物理学の軌跡の予測を見てみましょう。